Э3:
1. Проводники и элементы устанавливать строго по сетке, иначе редактирование становиться затруднительным.
2. Неиспользуемые выводы элементов помечать как "Place no connect" (X).
3. Сразу устанавливать нужные размеры листа (А3 или А4) и устанавливать титулы, чтобы трезво оценивать имеющееся пространство.
4. Использовать символы питания.

Разводка:
1. Использовать адекватную точку привязки (Setup->Change Drawin Origin). На данный момент она стоит где-то посередине платы и, лично я, так и не смог угадать в какой сетке все делалось.
2. Без необходимости не ставить элементы близко друг к другу.
3. Соблюдать заданные в ограничениях зазоры. При необхоимости элемент дорожки ("Cline segs") можно подвигать "Slide" и программа сама попытается это сделать.
4. Использовать в качестве Via отверстия V..., например V800H400. 
Переходное отверстие использовано кривое, заменил все VIA на V800H400, за исключением стоящих на дискретных входах, т.к. там видимо планируется поставить в дальнейшем Y-конденсаторы.
5. Обращать внимание на сквозные контактные площадки. Диаметр гарантийного поясока должен быть больше отверстия по крайней мере на 0.4мм.
6. Обращать внимание на DRC. Если 100% уверен что ошибки нет, гасить с помощью Display->Waive DRCs->Waive.
7. Соединять одноименные соседние выводы микросхемы линией между КП не рекомендуется (DD100, DD101 выводы 6-8).
8. При наличии полигона проходящего через одноименную КП, не надо лишний раз соединять их дополнительным проводником. 
9. Не рекомендуется подводить к КП проводник превышающий ее ширину (U12, U14).
10. Проверять разводк тестами Tools->Quick Reports:
Dangling Line, Via and Antenna Report - поиск корявостей в разводке, лишних линий и переходных отверстий.
Net Loop Reprot - поиск колец в разводе
Net Single Pin and No Pin - поиск не разведенных дорожек
Shape Dynamic Status - поиск не подключенных полигнов
Shape Islands - поиск не подключенных островков на полигонах
unconnected Pins Report - поиск не разведенных выводов
