KSK_02v5

1. За основу взять плату KSK_024. 
	Сохранить распиновку разъемов X1, X2, X3.
2. Схемотехнику дискретных выходов сделать аналогичной плате KPRM_02v2. 
3. Схемотехнику дискретных входов сделать аналогичной плате KPRD_04v2.
	Подумать, если возможность сделать переключатель еще и на 24В, для удобства работы в лаборатории.


Этапы работы:
1. Проверить наличие необходимых элементов в ЦБ. Заказать недостающие.
2. Нарисовать схему. 
3. Развести плату.
	За основу взять шаблон avant_bot_klemm.brd.
	Плата двухслойная 1.5мм, металл 35мкм, маска и шелкография с обоих сторон.
4. Заказать плату.
5. Завести спецификацию в 1С.
6. Заказать комплектацию.
7. Спаять и проверить.
